Maverick asistirá a cinco días de clase. Tendrá que decidir los personajes con
los que conversa en los 4 descansos y las actividades que realizará por la
tarde y antes de dormir.

La trama principal (TP), y supuesto objetivo del juego, que se introducirá al
principio pero no se recordará hasta la revelación final, es acumular
conocimientos para ascender.

Existe una trama paralela a la principal (TO), que es ir descubriendo detalles
de cómo los ornitorrincos se están infiltrando en la sociedad. Esto se
introducirá con conversaciones sobre noticiarios de TV con algunos personajes o
con los profesores.

Luego, existen las 5 tramas románticas (TA, TR, TS, TZ, TW), que irán
descubriendo detalles de los personajes de romance. Estas tramas desarrollan
sus detalles y la relación con Maverick.

Para las actividades por la tarde, hay 3 clubes en la academia, el Club de
Ciencias, el Club de Atletismo y el Club de Estudios Ocultos. A parte, Maverick
puede visitar los locales de ensayo y el aula de estudio. Donde se encuentra de
forma garantizada a cada uno de los personajes.

El avance de las tramas se seguirá con 7 puntuaciones. Una puntuación para cada
personaje (PA, PR, PS, PZ, PW) y las dos puntuaciones de las tramas principal y
paralela (PP, PO).

Al final del juego, hay una revelación. Si Maverick ha avanzado lo suficiente
con algún personaje, este le invita a pasar la noche del último día con él.
Durante la noche, si sabe lo suficiente de la trama de los ornitorrincos, lo
revela y puede decidir si continúa o no con él o si se centra en la trama
principal. Si no lo sabe, simplemente sospechará que “algo raro pasa” pero
pasará a compartir su vida con ese personaje.

A parte de la resolución romántica, hay 3 finales. El final bueno es que
Maverick acumule puntos académicos y se centre en su carrera militar, dejando
de lado el interés romántico, y lleva a que eventualmente sea un de los
principales generales exitosos en el conflicto intergaláctico. El final
mediocre, tanto con interés romántico como si no, es que consigue ascender y su
papel es relevante en los acontecimientos futuros. El final malo, es que no
consigue ascender y está siempre a la sombra de la corrupción.
